Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homônimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 31]
Ajudaremos Vossa Alteza
eliminar o poder deles do reino.
Essa é a nossa oferta.
Eu me pergunto
Se isso for suficiente para você.
Tang Linghuang é nossa...
amigo.
Ele também é mais velho que Lianyue.
Naturalmente,
A vida dele é muito importante para nós.
Se você puder nos ajudar
Resgatá-lo,
e expurgar o veneno do fantoche dentro dele,
Teremos que te dever um grande favor.
Quanto ao que você disse,
emprestando minha luz
Iluminar o caminho do Rio Sangrento...
É uma honra.
para mim.
Eu acredito
você pode trazer o jianghu
um novíssimo
Rio de Sangue.
Nada mal.
Foi um final decente.
Isto não é o fim.
É apenas o começo.
Quando Blood River for finalmente aceito
pelo mundo,
Mestre Mu,
Qual é a primeira coisa que você quer fazer?
O que eu mais quero...
A primeira coisa
é passar a chefia
para Yumo.
A primeira coisa
É para entregar?
Meu dever
é liderar a família Mu
Em direção à luz.
Claramente,
Eu já fiz isso.
Quanto a
o caminho à frente,
Isso cabe a eles decidir.
Minha segunda coisa
é ir para a Seita Wangchengshan.
Vou me encontrar com
A Divindade da Espada Profunda que mais admiro.
E eu vou comer.
um pêssego que ele mesmo plantou.
Então...
Pretender ficar no Monte Wangcheng para cultivar?
Eu também já pensei assim.
mas...
Provavelmente não.
Por que não?
Porque o cultivo exige renunciar ao amor,
E eu não consigo.
Minha terceira coisa
é contar a Xuewei...
Eu gosto dela.
e...
Gosto dela há muitos anos.
A geração anterior da família Mu
Em Blood River
Eram terrores que faziam as pessoas tremerem.
Então, como é que a sua situação...
Pensar apenas em romance?
Senhor,
Por que suas mãos estão tão frias?
Quando você aprendeu a técnica da Palma Gelada?
Não.
Changhe...
Vamos voltar para a clínica.
Mestre,
tem certeza
Este tônico não será excessivo.
O corpo de Changhe?
É muito tonificante.
São todas ervas yang ardentes.
Não importa.
Su Changhe aguenta.
OK.
Você está queimando e depois congelando.
Como isso é possível?
O que é isto?
Changhe,
Meu mestre mandou você beber isto.
Eu não vou beber isso.
Isso parece próprio para consumo humano?
Eu provei.
Parece preto.
mas tem um sabor doce.
Sem esse medicamento,
Você vai dormir uma hora.
e congelamento da vigília,
mais uma hora
e despertar com queimação.
Então você não vai mais dormir.
porque você vai sentir
formigas rastejando por todo o seu corpo.
Poderoso Patriarca do Rio de Sangue
Você já sofreu algo assim?
É como ser jogado de volta na fornalha.
O Príncipe de Langya
Está desligado.
Talvez...
Ele cultiva um estilo extremamente frio?
Aquela palma que você pegou antes
Te ferir com Qi Gélido.
Suas habilidades não são fracas.
Mas se a palma da mão dele conseguiu me machucar tanto assim,
Que direito temos?
Negociar com ele?
Minha Palma Infernal
Absorve o Qi do oponente
Em um choque de palmas,
e revida.
Portanto, quanto mais forte o inimigo, mais forte o golpe.
Mas o Qi do Príncipe de Langya
Contém veneno.
Que tipo de veneno?
É intoxicação por gelo.
Isso mesmo.
Se fosse apenas o Qi do Gelo,
Eu simplesmente absorveria e revidaria.
Mas o veneno do gelo é traiçoeiro.
Com uma mão cheia, eu puxei para dentro,
Começou a causar destruição.
por todo o meu corpo.
Ele te envenenou?
Não, ele não fez isso.
No momento em que ele entrou,
Senti que havia algo de errado.
em seu olhar.
Ele próprio foi invadido pelo veneno do gelo.
Ele não tem muito tempo de vida.
Oh sério?
Mas,
Ele não é um príncipe?
Com tantos médicos imperiais,
Como ele ainda está afligido?
Ouvi dizer isso há dois anos,
Ele liderou uma campanha no sul.
Nanjue enviou
cinco grandes mestres de artes marciais para matá-lo.
Todos os cinco foram abatidos.
mas um deles
havia alcançado o nível do Céu Livre
e praticava a Arte Demoníaca do Gelo, Dedo Lua-Yin.
Talvez o boato seja verdadeiro.
Não admira que...
Ele está desesperado para trabalhar conosco.
Parece que ele também está encurralado.
Essa geada pode envenenar?
Será curado?
Eu precisaria verificar o pulso dele.
Com certeza,
Mas, pelo jeito que ele estava antes,
Ele provavelmente já chegou a esse ponto.
de cura irreparável.
Mesmo que uma vez
Havia uma chance de tratá-lo,
até agora
Na melhor das hipóteses, existe uma réstia de esperança.
Como um homem prestes a morrer,
O que ele quer de nós?
Talvez ele queira nossa mão.
para expurgar a cidade de Tianqi
daqueles que planejam distúrbios.
Antes de morrer, ele quer
para eliminar todas as ameaças
para seu irmão mais velho.
Esse é o objetivo dele.
Tão nobre assim?
Se eu estivesse morrendo,
Por que se preocupar com o amanhã?
O mundo
Não teria nada a ver comigo.
Vou me isolar.
Isolamento?
Aquele veneno do gelo quase me deixou aleijado.
e está ligado à minha Palma do Inferno.
no nono nível.
Não consegui ultrapassar esse limite.
Então a reação negativa foi tão forte.
Assim que eu chegar ao nono,
Qualquer veneno para gelo ou fogo
Será fácil de dissipar.
Tudo bem.
Então deixe comigo
Os outros assuntos ficam para agora.
Não tenha pressa.
O príncipe de Langya está à beira da morte.
São eles que deveriam se preocupar.
Nós não.
Se enviarmos Tang Linghuang de volta
Sãos e salvos em apenas alguns dias.
Quem sabe?
O que acontecerá a seguir?
Quem é você?
Su Changli
da família Su.
Yong disse
Alguém viria visitar hoje.
É você?
Sim.
Sou o irmão mais novo do Patriarca Su Changhe.
De agora em diante,
Vou retransmitir as mensagens.
entre o patriarca e o primeiro príncipe.
[Para Dian Ye, pessoal]
[O Príncipe de Langya carrega o veneno do gelo, quase incurável]
O que está escrito aqui é verdade?
Eu apenas repasso mensagens.
O que está escrito
Foi escrito pelo patriarca de Blood River.
Não li o conteúdo.
Se você duvida disso,
Duvidem disso vocês mesmos.
Não nos pergunte.
Vocês, povo do Rio Sangrento,
O que você realmente quer?
Você será o imperador da cidade de Tianqi,
E seremos os reis do jianghu.
Senhorita, dê uma olhada.
[Uma brisa suave e fresca se agita]
[Gotejamento frio e gelado]
Dê uma olhada.
[Orvalho frio hoje]
Todas as obras são de mestres renomados.
[As estações mudam, os dias ficam mais frios]
[Vista-se em camadas, mantenha-se aquecido]
Venha dar uma olhada.
[Clínica He-Yu]
Bom dia, Srta. Bai!
[Coração Bondoso, Mãos Habilidosas]
Segundo Mestre Tu.
Você está com uma ótima aparência.
Obrigado pela sua receita.
Agora,
Sinto que tenho energia de sobra!
Antes, alguns passos
Me deixou sem fôlego.
Agora,
Consigo subir dez andares de uma só vez.
Sem ofegar.
Bom.
Mas você ainda precisa respirar.
Vamos,
embale mais algumas doses.
para mantê-lo afinado.
Entendi, mestre.
Com o fim do outono,
O calor interno inflama-se facilmente.
Obrigada, Srta. Bai.
Muito grato!
Não há necessidade.
Você está aqui por causa de Su Muyu, certo?
Ele saiu cedo hoje.
Não,
Estou aqui para você, Srta. Bai.
[Residência Li]
São funcionários da cidade de Tianqi?
Toda essa riqueza?
Como isso se compara?
Com a sua mansão?
O meu é maior, claro.
Então ele não é tão rico assim.
Porque a mansão do Comandante
Tem apenas este tamanho,
do vice-comandante
Só pode ser menor.
É assim que funciona o funcionalismo público.
Vocês dois, por favor.
Mestre.
Este é o Segundo Mestre Tu da Torre dos Mil Ouros.
E este é o médico.
Ele trouxe.
Já nos conhecemos.
Tive a honra de visitá-lo(a).
Com meu irmão mais velho.
Você trouxe um médico tão jovem?
Sim,
Eu sou muito jovem.
Não se deixe enganar pela idade da senhorita Bai, senhor.
Ela é de...
Minhas habilidades falam por si mesmas.
OK.
Senhor,
Salvar vidas
É uma questão de extrema urgência.
Não nos bloqueie aqui.
Deixe-me entrar para tratá-lo, rapidamente.
Como você sabe
O paciente está naquele quarto?
Porque eu consigo ouvir
sua respiração por dentro,
nove curtos, um longo,
O longo final terminou com uma tosse de sangue.
O que isso significa?
Ele está morrendo.
Por aqui, por favor.
Que cheiro é esse?
Senhor Li,
Estamos aqui para lhe proporcionar um ótimo atendimento.
Você se levanta.
Acordar.
Isso é perda da alma?
Perda da alma?
Quem dera fosse assim.
Qual é o estado de saúde dele?
Ele está vivo.
Senhorita Bai,
Pare com essa conversa enigmática.
Ele se levantou de um salto.
Assim, de repente.
É claro que ele está vivo!
É complicado.
Tome isto.
Senhorita Bai,
Para quê?
Vou retirar o que fiz e aprimorar a medicina.
Este caso não admite uma solução rápida.
Preciso de tempo para pensar nisso.
Vamos.
Cuidado, senhorita Bai!
Que complicação!
Senhorita Bai.
O que está acontecendo?
Nada.
Ele está apenas dormindo.
Segundo Mestre Tu,
vamos.
Perder!
Aguentar!
Como está a doença do meu filho?
Seu estado
Não vai se curar num estalar de dedos.
Se fosse tão simples,
aqueles médicos que você contratou
já o teriam ajudado.
Mas nenhum deles
produziu essa reação específica.
Isso significa que eles tinham poucas habilidades.
No entanto,
Pelo menos posso deixar seu filho
Durma bem.
De outra forma,
se esse estado anterior
durar mais uma dúzia de dias,
mesmo que ele não morra,
Ele vai virar um cadáver ambulante.
Ei!
Senhor, descanse em paz.
A senhorita Bai tem um plano.
Uma vez refinado o elixir,
A doença do Sr. Li
Será curado naturalmente.
Curado?
O que está acontecendo?
Eu também não sei.
O vice-comandante enviou homens para todos os lados em busca de médicos.
e um deles apareceu na clínica de Blood River.
Quando soubemos,
O médico já estava lá dentro.
Não a deixe ir embora.
Imediatamente.
Seu pessoal pode
Garante este emprego?
Você decide agir?
Esperemos que o pessoal do Rio Sangrento
Não me decepcione.
Muito obrigado, senhor.
Guardas!
Você consegue encontrar uma cura?
Claro.
Mas,
Vai levar alguns dias.
Se for esse o caso,
Por favor, fique.
Em minha mansão por alguns dias.
Senhor,
Eu trouxe o médico aqui.
Se ela quiser ir embora,
Eu vou levá-la.
Se você pretende mantê-la à força,
Só existe um caminho.
Qual é?
Me mata.
Você acha que eu não me atrevo?
Não se preocupe com o meu título.
como Segundo Mestre da Torre dos Mil Ouros.
Hoje, sou apenas Tu Wan.
Se você me quer morto,
Vá em frente e tente.
contanto que você consiga suportar
o custo.
Multar.
Como desejar!
Se eu ficar ou for embora
Não cabe a você decidir.
Vamos!
Todos vocês de uma vez.
Vamos ver.
Quem pode nos manter aqui hoje?
Ir!
Quem está aí?
Você sabia que eu estava aqui?
Não.
Eu chutei.
Quem é você?
Os médicos curam e salvam vidas.
Todos devem respeitá-los.
Mas você enjaularia um.
Como isso está certo?
Então, você vai me matar?
Se eu quisesse você morto,
Eu poderia fazer isso a qualquer momento.
Mas certo e errado
Não são julgados pela força.
Você está sob a luz.
Valorize seu poder e sua posição.
Vamos.
Vamos lá!
Também,
Se você quer causar problemas
Para o Segundo Mestre Tu mais tarde,
Então, na próxima vez que nos encontrarmos,
o que eu trago para você
Não será apenas energia de espada.
Que tipo de louco você é?
Você leva a Guarda Jinwu da cidade de Tianqi
Apenas para decoração?
Você é apenas um espadachim.
Você pode matar um, mate dez.
Mas se minha Guarda Jinwu vier aos mil,
Você sobreviverá?
Não sei se vou conseguir.
Mas você...
certamente morrerá.
Sinto muito mesmo.
Eu pensei
Foi uma oportunidade.
Para que a Clínica He-Yu se torne uma referência em Tianqi.
Não esperava que fosse o vice-comandante da Guarda Jinwu.
Ser tão irracional assim.
Está tudo bem.
Você teve boas intenções.
Eu e a senhorita Bai voltaremos.
Se o vice-comandante
vem atrás de você mais tarde,
Encontre-nos na Clínica.
Não tenha medo.
Estamos aqui para te apoiar.
Tudo bem.
Quanto à doença de seu filho,
Não precisa se incomodar, senhorita.
Que se virem sozinhos.
Eles deveriam experimentar um pouco de dificuldade.
Vou-me embora.
Senhor Su,
Vamos ouvir umas músicas quando você estiver livre.
Até a próxima.
O filho daquele vice-comandante
Não está certo.
Por que?
Ele carrega veneno de fantoche,
mas ao contrário do que vimos
Na cidade de Sihuai naquele dia.
Este ainda está vivo.
Tenho um mau pressentimento.
Talvez Corvo Noturno
está infiltrando o veneno de sua marionete.
por toda a cidade de Tianqi.
Se mesmo aqui
O filho de um vice-comandante é envenenado.
então em outro lugar
outros
também pode estar infectado.
Será que eles estão tentando?
Criar um exército de fantoches?
Não admira que tenham ficado em silêncio.
Todo esse tempo.
Vamos retornar à clínica.
Peguei uma gota do sangue da testa dele.
Vou ver se consigo melhorar.
um antídoto precoce.
OK.
Tome cuidado!
Que aura de lâmina esmagadora.
Você é o Fantasma da Lâmina Xu Liuyun.
Você é Su Muyu, o Fantasma do Guarda-Chuva.
Há muitos anos,
Nos encontramos uma vez.
Sim.
Que pena que nos conhecemos,
mas não teve chance.
Para testarem uns aos outros.
Reencontro na cidade de Tianqi
Resolve esse arrependimento.
Você quer brigar comigo?
Por que?
Enviado por outra pessoa,
Eu esperei por você aqui.
Quanto ao médico atrás de você,
a vida dela
Será tirada aqui, hoje.
Então, o famoso Fantasma da Lâmina de Nanjue
deixe os poderes de Tianqi
Usá-lo?
Não esperava por isso.
Somos todos apenas lâminas.
Nas mãos de outros.
Blood River não é a mesma coisa?
Não mais.
Agora somos diferentes.
Senhorita Bai,
Quando eu discordo dele,
Encontre uma maneira de escapar.
Ouvi dizer
da Lâmina Fantasma de Nanjue.
Dizem que sua habilidade rivaliza com a de uma Divindade da Lâmina.
Mas os seus métodos são demasiado bizarros.
Para ser classificado em primeiro lugar.
Tome cuidado.
Fique tranquilo.
Sem problemas.
Já que te chamam de Fantasma do Guarda-Chuva,
Vou te dar um quebra-fantasmas de presente.
Matador de imortais!
Sem seu guarda-chuva,
Você não pode usar a Matriz de Dezoito Espadas.
Afinal,
Essa é a sua arte de matar mais letal.
Minha esgrima da chuva de primavera
É o suficiente para te matar.
Eu vejo.
Você quer
Para se livrar dessas marcas,
o título Umbrella Ghost,
A Formação de Dezoito Espadas...
Você sabe
quando um assassino
se encontrarão
a morte dele?
Isso é...
quando seu coração segura
Mais do que matar!
Não me trate como um peso morto!
Agora eu entendi.
Por que você é apenas um Fantasma da Lâmina?
Não é uma divindade da lâmina.
Contanto que eu vença,
Títulos não significam nada!
O Cutelo de Cavalo derruba imortais.
Lâmina de Pena de Ganso mata santos.
Miao Sabre destrói fantasmas.
A Lâmina do Preceito expulsa Budas.
O Sabre do Anel de Ouro destrói divindades.
Seja você imortal, Buda, fantasma, divindade,
ou o maior sábio entre os homens,
Todos morrerão sob minhas lâminas!
Cair!
Su Muyu!
Eu criei uma matriz de veneno.
Ele não se atreverá a chegar perto.
Lute com tranquilidade.
Mate-o!
O que?
Eu sei
Por que você usa tantas lâminas?
Você não pode dirigir nenhum deles individualmente.
até o seu limite.
Portanto,
Você os empunha todos.
Para mascarar sua fraqueza.
Você não está errado.
Mas eu vou te matar.
antes de você quebrar o último,
Fantasma do Guarda-Chuva!
Agora que Changhe e eu lideramos o Rio de Sangue,
Você deve se dirigir a mim como...
Mestre Su.
Tudo bem.
Você faz jus a esse nome!
Não tem ninguém aí?
Você acha mesmo que eu sou tão tolo?
Senhorita Bai!
Senhorita Bai.
Mestre...
Estanque o sangramento para mim.
Na minha cintura,
Há um frasco verde.
Retire-o.
Isso pode salvar minha vida.
Não se preocupe.
Senhorita Bai...
Inútil!
Você desperdiçou muito do meu Qi.
Você não usou sua espada.
Apenas com a aura e a energia da espada,
Você matou minha discípula ao lado dela.
Parece que você se importa bastante.
Para aquela senhora.
Mas você é implacável.
Ao teu discípulo.
Ela não consegue se mexer agora.
e poderia morrer a qualquer momento.
Se você ainda pretende protegê-la,
Não será tão fácil como antes.
Por que você precisa matá-la?
Ela é a menos ligada.
para essa confusão.
Arrastando-a
Em meio a essa tempestade,
Você se sente culpado?
O vento se levanta!
Matriz de Ruína das Lâminas!
Leva tempo para quebrar.
Meu Conjunto de Lâminas Ruínas.
Você não viverá para vê-lo.
Morra!
Você forçou o sistema a salvá-la.
Se você a tivesse deixado ir,
Você não estaria tão machucado assim.
E se...
são sem sentido.
Mas no final,
Eu sou o vencedor!
Essa lâmina já viu anos.
Há trinta e dois anos,
Quando vaguei pela primeira vez pelo jianghu,
Comprei por dois taéis.
Já quebrou três vezes desde então.
Remendado e revestido,
Dezesseis anos sem luz.
Agora desenhado novamente,
Pode levar algum tempo.
A bela cabeça do Mestre Su...
Que sorte a dele, eu diria.
Levar minha bela cabeça?
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar no silêncio profundo?♪
♪Buscando através das noites sem fim♪
♪Lutando entre o amor e a dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪Quem se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando voltarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪